♪Waking up in a nightmare♪
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪Facing this cruel world♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪Whose heart is flipped♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪Missed farewell to lover♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪If the ending is tragic♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪Fearlessness is born in adversity♪
♪จงออกจากรังไหม ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪Even if the wings are torn♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪And fall back to the abyss♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪Hold your hands and move forward♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪Never stopping day or night♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪Transcending time and distance♪
♪การพลิกมิติ♪
♪I may be hurt and heartbroken♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪Yet be brave to fight on♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪As a hero♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪Looking beyond, conflicts and war never stops♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪Turning behind, you are always there♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪Lash out the curse in life♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪Let the story be eternal♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪Martial Soul surges aggressively♪
♪วิญญาณยุทธ์ กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪To embrace your lone wolf braveness♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪Even if the future is harsh♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪When there is no way out in reality♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪Hope is vexed by desolation♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪Yet smiling freely♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪Hammer protects Blue Silver Plant♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪The power of twin souls illuminates♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪Surviving in every plight♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
[This animation is based on the novel Soul Land] [Written by Tangjia Sanshao]
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
[Previous episode]
(ความเดิมตอนที่แล้ว) ปี๋ปี่ตงได้ก่อตั้งจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ขึ้น
What?
อะไรนะ
Bibi Dong is full of ambition.
ปี๋ปี่ตงทะเยอทะยานมาก
She might declare war against us and Tian Dou Empire
นางอาจจะประกาศสงคราม กับพวกเราและเทียนโต่ว
at the same time.
สองจักรวรรดิพร้อมกันก็ได้
Now that the royal family is undermined,
ตอนนี้พลังของราชวงศ์เสียหายหนัก
the Martial Soul Hall won't pass up this opportunity.
สำนักวิญญาณยุทธ์ ไม่ปล่อยผ่านโอกาสนี้แน่นอน
Send someone to command troops in Yelin City,
ท่านสั่งคนจัดทัพด้วยตนเอง
but don't hurt anything in the city.
ห้ามทำลายต้นไม้ใบหญ้าในเมือง
Gang...
เสี่ยวกัง
The situation on Douluo Continent is becoming dire.
สถานการณ์บนดินแดนโต้วหลัวคับขัน
We need to complete the test faster.
พวกเราต้องทดสอบให้เร็วขึ้น
Are you all ready?
พวกเจ้าเตรียมพร้อมหรือยัง
I hope that we will all return alive.
หวังว่าครั้งนี้พวกเราจะรอดกลับมาทุกคน
[Episode 184]
=ตอนที่ 184=
(Demon Tiger Whales love to kill.)
วาฬเพชฌฆาตปีศาจชื่นชอบการสังหาร
(Especially the group led by the Demon Tiger Whale King.)
โดยเฉพาะฝูงที่นำโดย ราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
(They enslave other soul beasts)
กดขี่เผ่าพันธุ์สัตว์วิญญาณอื่น
(and kill without reason.)
เข่นฆ่าตามอำเภอใจ
(They even look down on the God of the Ocean's rules.)
ถึงขั้น ดูถูกความตั้งใจของเทพสมุทร
My brother
น้องชายของข้า
was killed by the Demon Tiger Whale King.
ก็จบชีวิตด้วยคมเขี้ยวของ ราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
We will definitely get revenge for you.
พวกเราต้องช่วยเจ้าแก้แค้นแน่
I'm more worried about my clansmen.
ข้าเป็นห่วงเผ่าพันธุ์ข้ามากกว่า
Tang San,
ถังซาน
if I can't come back alive,
ถ้าข้าไม่รอดชีวิตกลับมา
then I will entrust the over one hundred underage Devil White Sharks
ฉลามขาวปีศาจยักษ์กว่าร้อยตัว ในเผ่าพันธุ์ข้าที่ยังไม่โตเต็มวัย
into your care.
หวังว่าเจ้าจะช่วยดูแล
Are you all ready?
พวกเจ้าเตรียมพร้อมหรือยัง
(No wonder Bai looked so solemn.)
มิน่าเสี่ยวไป๋ถึงทำหน้าจริงจังตลอดเวลา
(The two groups are equal in numbers,)
ทั้งสองฝูงมีจำนวนพอ ๆ กัน
(but each Demon Tiger Whale)
ความสามารถของ วาฬเพชฌฆาตปีศาจหนึ่งตัว
(is twice as powerful as a Devil White Shark.)
กลับมากกว่าสองเท่า ของฉลามขาวปีศาจยักษ์
(Even with our help,)
ถึงมีพวกเราช่วยเหลือ
(the Devil White Sharks)
ฉลามขาวปีศาจยักษ์
(still need to withstand half of the Demon Tiger Whales' attacks.)
ก็ต้องรับการโจมตีกว่าครึ่ง จากวาฬเพชฌฆาตปีศาจอยู่ดี
(Their lives are in jeopardy.)
เป็นหรือตาย ยากที่จะคาดเดา
Bai,
เสี่ยวไป๋
trust me.
เชื่อใจข้า
We will definitely win.
พวกเราต้องชนะได้แน่
I have a way
ข้ามีวิธี
to minimize our losses.
ทำให้เกิดการสูญเสียน้อยที่สุด
Are you ready to take this risk with me?
กล้าเสี่ยงอันตรายครั้งนี้กับข้าหรือไม่
Just the two of us.
แค่เราสองคน
The two of us?
พวกเรา สองคนเหรอ
(You'll understand in a second.)
อีกเดี๋ยวเจ้าก็จะรู้แล้ว
Everyone, wait for my signal to attack.
ทุกคนรอสัญญาณรุมโจมตีจากข้า
Hold on tight.
เจ้าจับให้แน่นนะ
I heard that they captured the capital of Barak Kingdom.
ได้ยินว่าพวกเขาตีเมืองหลวง ราชอาณาจักรปาลาเค่อแตกในครั้งเดียว
Why is there suddenly a war?
ทำไมจู่ ๆ ถึงสู้กันได้ล่ะ
Everyone, quiet!
ทุกคนเงียบ
Please welcome Her Majesty!
น้อมรับเสด็จองค์จักรพรรดินี
We swear loyalty to Your Majesty.
ปฏิญาณภักดีต่อฝ่าบาทชั่วชีวิต
Long live Your Majesty!
ฝ่าบาททรงเจริญ
Long live Martial Soul Empire!
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ทรงเจริญ
I know all of you
เกี่ยวกับสงครามครั้งนี้
have many questions about this war.
ข้ารู้ว่าภายในใจทุกคนมีข้อสงสัยมากมาย
But Tian Dou Empire monopolized resources
แต่จักรวรรดิเทียนโต่วเห็นแก่ตัว
for their own personal gain.
- กดขี่ผู้เห็นต่างเพื่อผลประโยชน์ของตน - จริงเหรอเนี่ย
I cannot sit and watch.
ข้าไม่สามารถนิ่งดูดายได้
(The old Blue Lightning Tyrant Dragon Clan)
ตระกูลราชามังกรสายฟ้าในอดีต
(and today's Barak Kingdom)
(สำนักราชามังกรสายฟ้า) กับราชอาณาจักรปาลาเค่อในตอนนี้
[Barak City] (are all henchmen of the Tian Dou Empire.)
ล้วนเป็นสุนัขรับใช้ของจักรวรรดิเทียนโต่ว
[Tian Dou Empire] (They eventually suffered from karma)
(จักรวรรดิเทียนโต่ว)
(and were killed by my righteous soul masters.)
ถูกกองกำลังผดุงความยุติธรรม ของข้าปราบปราม
No wonder Her Majesty wanted to re-select the Seven Clans
มิน่าฝ่าบาทถึงได้ เลือกเจ็ดสำนักใหญ่ใหม่อีกครั้ง
and promote soul masters that were weaker.
เพื่อสนับสนุนวิญญาจารย์ ที่เดิมทีมีกำลังอ่อนแอนี่เอง
I established the Martial Soul Empire
ข้าก่อตั้งจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ขึ้น
to fight against injustice.
ก็เพื่อท้าทายความอยุติธรรม
In Martial Soul Empire,
ในจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ของข้า
there are no royal descendants
ไม่มีลูกหลานขุนนาง
and only citizens of the empire.
มีเพียงราษฎรของจักรวรรดิ
Her Majesty put out a call
ฝ่าบาทเพียงเรียกหา
and soul masters from all over the continent came.
วิญญาจารย์ทั่วทั้งดินแดนก็ล้วนมาเข้าร่วม
We will definitely win!
พวกเราต้องชนะแน่นอน
Martial Soul Empire will win!
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ต้องชนะ
(There will be a day)
ต้องมีสักวัน
(where we personally right this wrong.)
ที่เราจะชำระ ความไม่ชอบธรรมนี้ด้วยตัวเอง
Demon Tiger Whales use a wave detection method.
วาฬเพชฌฆาตปีศาจ มีวิธีหนึ่งในการตรวจจับระลอกคลื่น
(If they sense any unnatural breathing or motion,)
ถ้าตรวจเจอลมหายใจ หรือระลอกคลื่นที่ผิดปกติ
(they will reflect red light to send the message.)
ก็จะสะท้อนลำแสงสีแดง ถ่ายทอดข้อมูล
We can't get any closer.
เราเข้าใกล้กว่านี้ไม่ได้แล้ว
You can become invisible?
เจ้าล่องหนได้ด้วยหรือเนี่ย
The skill I am using now
ทักษะที่ข้าใช้อยู่ตอนนี้
is called Vast Sea Protection.
ชื่อสมุทรคุ้มกายา
It can hide my body and breath.
สามารถซ่อนเร้นรูปกายและลมหายใจได้
Let's dive under.
ดำลงไปเถอะ
But we have to be gentle
แต่ต้องเคลื่อนไหวเบา ๆ
to not create waves
จะได้ไม่เกิดระลอกคลื่นในน้ำ
and expose ourselves.
ทำให้ร่องรอยเปิดเผย
This sudden attack covered a large area
โจมตีเป็นวงกว้างในพริบตา
and with precision.
รอยตัดราบเรียบ
The power is unbelievable.
อานุภาพน่าสะพรึง
It's the Demon Tiger Whale King's Water Blade.
คือใบมีดสมุทร ของราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
(Amongst century millennium ocean soul beasts,)
ในหมู่สัตว์วิญญาณสมุทรแสนปี
(its power is second)
ความสามารถของมัน
(only to the Magic Whale King of the Deep Sea.)
เป็นรองแค่ราชาวาฬปีศาจทะเลลึก
This clan only dares to kill without reason
และเพราะอยู่ภายใต้การนำของมัน
under its leadership.
ฝูงนี้ถึงได้เข่นฆ่าตามอำเภอใจเช่นนี้
What a terrible act.
ฝ่าฝืนกฎสวรรค์
(If there weren't generations of Devil White Sharks standing guard,)
ถ้าไม่มีฉลามขาวปีศาจยักษ์ หลายรุ่นคอยเฝ้าระวัง
(the Demon Tiger Whale King)
เกรงว่าราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
(might have attacked Haishen Island already.)
คงนำฝูงบุกขึ้นบนเกาะเทพสมุทรแล้ว
(Numerous soul masters have died)
วิญญาจารย์ที่สิ้นชีพเพราะพวกมัน
(because of them.)
ไม่รู้ว่ามีมากแค่ไหน
(Even including multiple)
ยิ่งกว่านั้นยังมีราชทินนามพรหมยุทธ์
(Grand Soul Masters.)
ที่โชคร้ายเสียชีวิตด้วย
(Can Tang San and the others)
พวกถังซาน
really wipe out such an evil and cruel clan?
จะทำลายเผ่าพันธุ์ ชั่วร้ายโหดเหี้ยมเช่นนี้ได้จริงหรือ
(That is the Demon Tiger Whale King.)
นั่นก็คือราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
Even normal Demon Tiger Whales are so sensitive.
แม้แต่วาฬเพชฌฆาตปีศาจทั่วไป ยังเฉียบแหลมขนาดนี้
We can't be rash.
เราจะบุ่มบ่ามเคลื่อนไหวไม่ได้
We must investigate carefully
ต้องตรวจสอบให้ชัดเจน
and then make a plan.
ค่อยตัดสินใจ
(Spiritual Investigation Sharing.)
แบ่งปันการตรวจจับพลังจิต
Even the Demon Tiger Whale King didn't sense your spirit power.
แม้แต่ราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ ก็ไม่รู้สึกถึงพลังจิตของเจ้า
There are about 300
จำนวนวาฬเพชฌฆาตปีศาจฝูงนี้
Demon Tiger Whales here.
มีประมาณสามร้อยตัว
They are currently resting.
พวกมันกำลังพักผ่อน
We can create a sneak attack.
เหมาะเจาะให้พวกเราลอบฆ่า
A sneak attack?
ลอบฆ่าเหรอ
But the movement of water will catch their attention.
แต่ระลอกคลื่นในน้ำ จะดึงดูดความสนใจของพวกมัน
What are you going to do?
เจ้าจะทำอย่างไร
Use this.
อาศัยเจ้านี่
This is?
นี่คือ
The Ice Fire Mouth Spring.
น้ำแร่จากธาราสองขั้ว
[Soul Land]
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
I'm suddenly going crazy.
คลุ้มคลั่งกะทันหัน
Am I poisoned?
หรือโดนพิษงั้นเหรอ
The Demon Tiger Whale King is raging with anger.
ราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ โกรธจนเสียสติแล้ว
Water from the Ice Fire Mouth Spring
น้ำแร่จากธาราสองขั้ว
is the coldest and hottest thing in the world.
คือสิ่งที่เย็นสุดและร้อนสุดบนโลก
I finally managed to create this Double-Layered Jade Bottle
ไม่ง่ายเลยกว่าข้าจะ แกะสลักขวดหยกสองชั้นนี้ได้
to hold the Scorching Hot Spring and Chilling Cold Spring
แล้วนำน้ำแร่หยางที่แผดเผา กับน้ำแร่หยินที่เย็นจัด
simultaneously.
ใส่เข้าไปเก็บไว้พร้อมกัน
The temperature of the Scorching Hot Spring is scary beyond imagination.
อุณหภูมิของน้ำแร่หยางที่แผดเผาน่ากลัวมาก
One breath can melt an arrow completely.
ลมหายใจเดียว ก็ละลายลูกธนูได้
As long as the timing is right,
ขอเพียงโอกาสประจวบเหมาะ
it can burn through the thick skin of the Demon Tiger Whales.
ก็สามารถเผาทะลุผิวหนา ๆ ของวาฬเพชฌฆาตปีศาจได้
And then
จากนั้น
it will teleport.
เคลื่อนที่พริบตา
You annoying thing.
พวกเกะกะ
The Demon Tiger Whale King is crueler than I imagined.
ราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจโหดกว่าที่ข้าคิด
It can even kill its clan without hesitation.
แม้แต่เผ่าพันธุ์เดียวกัน ก็ฆ่าทิ้งได้อย่างไม่ลังเล
All of his insides are burnt to a crisp.
อวัยวะภายในกลายเป็นเถ้าถ่านทั้งหมด
The crossbows are broken too.
ลูกธนูก็ถูกเผาจนหมดแล้ว
This way, we won't leave any trace.
แบบนี้ถึงจะไม่ทิ้งร่องรอยอะไรไว้
Demon Tiger Whales excel at searching.
วาฬเพชฌฆาตปีศาจ มีฝีมือในการตรวจสอบโดดเด่น
But if they know the enemy is here and can't trace them,
แต่รู้ทั้งรู้ว่ามีศัตรู กลับตามหาไม่เจอ
their spirit will be broken more than ever before.
พลังจิตของพวกมัน ก็จะถูกโจมตีอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
Find them.
ไปตามหาให้หมด
I want to see
ข้าอยากจะดูว่า
who is causing trouble in my territory!
ใครมันก่อเรื่องในถิ่นของข้า
Your teleportation
เคลื่อนที่พริบตาของเจ้า
is like being able to suddenly appear within a given range.
ก็คือการอาศัยอากาศปรากฏตัว ในขอบเขตที่กำหนด
Based on our test just now,
จากการทดสอบเมื่อกี้
it creates almost no movement.
ระลอกคลื่นที่เกิดขึ้นนั้นเบามาก
Besides,
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงเลย
the Demon Tiger Whales
ความสนใจของวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
are all distracted by the crossbows.
ล้วนถูกลูกธนูดึงดูดไปหมดแล้ว
(I wonder how San is doing.)
ไม่รู้ว่าด้านเสี่ยวซานตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
Something's happening!
มีเรื่องเกิดขึ้น
Everyone moves back 5 kilometers!
ทุกคนถอยหลังไปสิบหลี่
(The Devil White Sharks are so scared.)
ฉลามขาวปีศาจยักษ์หวาดกลัวขนาดนี้
(Is it the Demon Tiger Whale?)
หรือว่าคือวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
(Will Brother San and Bai be hurt?)
พี่ซานกับเสี่ยวไป๋คงไม่เกิดเรื่องใช่ไหม
Useless!
พวกไร้ประโยชน์
You can't even find the enemy!
แม้แต่ศัตรูยังหาไม่เจอ
(Tang San won't act rashly,)
ถังซานไม่ลงมือง่าย ๆ
(but will wait for when they get slack)
แต่จะจับตาดูวินาทีที่พวกมันเกียจคร้าน
(and kill at once.)
แล้วฆ่าให้สำเร็จ
(The fear of an unknown enemy)
ความหวาดกลัวที่ไม่รู้จักศัตรู
(is spreading amongst the Demon Tiger Whales.)
กระจายไปทั่วทั้ง ฝูงวาฬเพชฌฆาตปีศาจอย่างรวดเร็ว
(This is Tang San's goal.)
นี่ก็คือจุดประสงค์ของถังซาน
(More and more clansmen are dying.)
วาฬในฝูงบาดเจ็บตายเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
(We will fall into a passive position if we stay here.)
อยู่ที่นี่ต่อไปจะมีแต่ถูกชักนำเท่านั้น
They're running away.
เจ้าพวกนี้คิดจะหนี
If we chase after them,
ถ้าพวกเราตามไป
we'll expose ourselves.
จะเปิดเผยตัวได้ง่าย
More than 70 whales are dead.
บาดเจ็บตายไปแล้วมากกว่าเจ็ดสิบตัว
In order to stop his loss, the Demon Tiger Whale King
ราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ เพื่อจะป้องกันความเสียหาย
will definitely command his clan to escape in all directions.
ต้องวางแผนให้ฝูงหลบหนีแน่
We can't catch them all.
พวกเรารวมกลุ่มจัดการ
Let's stop killing in secret
หยุดการลอบสังหาร
and start our final attack.
เปิดฉากรุมโจมตีเถอะ
[Since the commencement of animating Soul Land on April 1st, 2017,]
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
[episode 184 has been completed and broadcast for nearly 1669 days.]
(ฉายตอนที่ 184 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,669 วัน) (รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,780 นาที)
[Total scene model: nearly 590] [Total character model: nearly 1067]
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 13,173 ฉาก) (รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 590 ฉาก)
[Total props model: 13447]
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,067 คน) (รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,447 ชิ้น)
[vibrant youth with your presence.]
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน) (วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪We still have to part from each other♪
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪I'm faint-hearted to stop you from leaving♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪Amidst the grieving woods♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪I still relentlessly hold on♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪I refuse to accept this destiny♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪Desperately searching♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪The bleak Star Forest, illuminating in the moonlight♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪In your eyes, the world never changes♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪Yearning grows and interweaves with the past♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪Aside from promise, I have much that I haven't told you♪
♪นอกจากคำสาบาน มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪You are the memory I refuse to let go♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪And the craziness of my desperation♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪Can you hear♪
♪ได้ยินไหม♪
♪My calls♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪Breaking through extreme dolors♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪Rushing towards your embrace♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪You are the only one I dreamt to comb my hair♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪And the wish I made upon a star♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪One day♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪You will turn up gorgeously♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪And hold my hands♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪To envisage our future♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
Bai! You killed my clansmen!
(ตัวอย่างตอนต่อไป) เสี่ยวไป๋ เจ้าเป็นคนฆ่าเผ่าพันธุ์ของข้า
Go die, Demon Tiger!
- ตายซะเถอะ - ปีศาจร้าย
You will pay for your killings!
ข้าจะให้เจ้าชดใช้ด้วยเลือด
I will send you the same fate as your brother!
วันนี้จะส่งเจ้าไปเจอน้องชายเจ้า
Only if we agree.
อย่างนั้นต้องถามเราก่อนว่ายอมหรือเปล่า
No matter how difficult,
ไม่ว่าจะลำบากแค่ไหน
I will definitely finish it.
ข้าจะทำสำเร็จแน่นอน
I won't hold back.
ข้าไม่มีทางออมมือไว้ไมตรี
I need to devour more.
ข้าต้องกลืนกินมากขึ้นไปอีก
Tang San, be careful!
ถังซานระวัง
Let's die together!
ตายด้วยกันเถอะ
I won't let it tarnish the ocean anymore.
ข้าไม่มีทางปล่อยให้มันทำให้ มหาสมุทรด่างพร้อยอีกแล้ว
There is only one more step
ระยะห่างจากการคืนชีพเสี่ยวอู่
until Wu is revived.
ในที่สุดก็เหลือแค่ขั้นเดียวแล้ว